Asia World Team الترجمة مقدمة من فريق
SORA - CAPA :ترجمة وتدقيق
الفيلم الحائز على السعفة الذهبية
.من مهرجان كان السينمائي الثاني والسبعين
!انتهى أمرنا
!لا مزيد من الواي فاي المجاني
!يا كي جونغ
نعم؟
السيدة المجنونة بالطابق العلوي
.قامت بتغيير الرقم السري لـ الراوتر
الرقم السري؟
هل جربت من 1 إلى 9؟
.نعم، لم يفلح
.أدخله بشكل عكسي
!لم يفلح ذلك أيضًا
اللعنة، إذاً لن تصلنا رسائل الواتساب؟
.للأسف
.يا، كيم كي تيك
.اللعنة، لا تتظاهر بالنوم
ما العمل برأيك؟
.هواتفنا مقفلة
.والآن تم إيقاف الواي فاي
ما هي خطتك؟
.كي وو -
نعم يا أبي؟ -
.ارفع هاتفك عاليًا لالتقاط إشارة الواي فاي
احشره عند كل زاوية
.واستمر بذلك حتى تلتقطها
.تبًا، حشرة نتنة
!من هنا! التقطتها
حقًا؟ التقطتَ إشارة؟
نعم، حصلتِ عليها؟
،هذه الشبكة
"2G كوفي لاند"
هل تم افتتاح مقهى جديد؟
لماذا لم ألتقط الإشارة؟
.اصعدي إلى هنا
.يا أطفالي
هل اشتغل الواي فاي؟ -
.نعم -
.إذًا تحقق من الواتساب
.مطعم البيتزا قال بأنه سيتواصل معي
.لحظة واحدة
.ها هيَ الرسالة
.من مطعم البيتزا
!مذهل
.شاهدوا هذا الفيديو
،لو عملنا بنفس سرعتها
.يمكننا إنهاءه اليوم
.ومن ثم نحصل على أجرنا
أيجب علينا الوقوف أيضًا؟ -
.إنها مُحترفة -
ما هذا؟ التبخير؟
ما زالوا يفعلون مثل هذه الأشياء؟
.أظن ذلك
.أغلق النافذة
.اتركها
.سنحصل على إبادة مجانية
.بقتل الحشرات النتنة
صحيح، يوجد الكثير من
...الحشرات هذه الأيام
!يا إلهي، الرائحة
!أخبرتك بأن تغلقها
أيجب علي إغلاقها، يا أبي؟
ما هيَ المُشكلة بالضبط؟
.خذي هذه كمثال على المشكلة
أتسمين هذا خط مستقيم؟
ولماذا مطوي من هنا؟
ولماذا هذا ليس في محله؟
.لم تقومي بطيّه حتى
.رُبع العِلب بنفس هذا الشكل
.لذا رُبع واحد من أصل أربعة مرفوض
إذًا، هل فعلاً ستخصمين 10% من أجرنا؟
بالنظر للكمية التي رفضتها
فهذه عقوبة مخففة، أليسَ كذلك؟
!أجرنا قليل بالفعل
كيف يُمكنكِ فعل هذا بنا؟
.اسمعي
.هذه ليست مسألة بسيطة
أتعرفين مدى تأثير علبة بيتزا سيئة واحدة
على سمعة علامتنا التجارية؟
علامة تجارية؟ لا يُمكنكم حتى
!تحملّ تكلفة طي العلب
ماذا قلتِ؟
.أيتها المديرة
هذا كُله بسبب ذلك الشخص، صحيح؟
أيّ شخص؟
.عاملكم بدوام جزئي
لقد اختفى بلا أثر، صحيح؟
عندما طلبت جماعة الكنيسة طلبًا ضخمًا؟
كيف عرفت كل هذا؟
من أخبرك؟
.أختي تعرف ذلك الشخص
.لطالما كان ذلك الشخص غريبًا
.ذو سمعة سيئة
وبالحديث عن هذا، يا سيدتي
.%سنقبل بعقوبة خصم 10
...وفي المقابل
مقابل؟
ألا تفكرون في توظيف عامل بداوم جزئي؟
!نونا، علينا مقابلة شخص الآن
.تخلصي من الشخص الذي لديكِ الآن
.اطرديه فحسب
،سآتي غدًا لإجراء مقابلة رسمية
ما هوَ الوقت المناسب؟
.كلا، انتظر لحظة
.دعني أفكر بالأمر قليلاً
،إذًا حاليًا
.ادفعي مقابل العلب فقط
...إذًا نحن مجتمعين هنا اليوم
،للإحتفال بعودة الشبكة لهواتفنا
!وأيضًا لكرم هذا الواي فاي
.انظروا لهذا الوغد
.لم يحل الظلام بعد
لماذا لم تضع لافتة "ممنوع التبول"؟
!أخبرتك بذلك
.كلا، اللافتات ستجعلهم يتبولون أكثر
!اصرخ عليه على الأقل
.لا تصرخ
"!أرجوك لا تبول"
هل هذا "مين هيوك"؟
يا رجُل، ما خطبك؟
.هذا ليسَ بمرحاض
.أحسنت يا مين هيوك
!يا أحمق
بمن تُحدق، يا وغد؟
.تعال إلى هنا، أيها اللعين
!عُد إلى رشدك
!صديقك مُثير للإعجاب
طُلاب الجامعة حقًا مُختلفين
.ويمتلكون هالة من الحيوية
.ليسَ مثل أخي
لكن هل هوَ قادم إلى هنا؟
هل دعوته؟
.كلا
!مرحبا
!أهلاً بك، يا مين هيوك
!مين
هل أنت بخير، يا سيدي؟
.بالطبع -
ما الذي تفعله هنا؟ -
.أرسلت لك رسالة
ألم تقرأها؟
آسف، هل كنتم تتناولون الطعام؟
.كلا، لم نأكل شيئًا
كيف حالكِ، يا كي جونغ؟ -
بخير، وأنت؟ -
.كان بوسعنا أن نلتقي بالخارج
لماذا أتيت إلى هنا؟
.بسبب هذا
،إنهُ لأجلك
.لكنهُ ثقيل للغاية
.حقًا؟ ضعه هنا
ما هذا؟
،عندما أخبرته بأنني سأقابل كي وو
.أصرّ جدي علي بأن أحضر هذا لك
أليسَ هذا نوع من فن تصوير الطبيعة؟
.أو يُمكن أن يُعتبر نوع من الفن التجريدي
!تفهم بهذه الأشياء
...قام جدي بتجميع صخور مُتنوعة منذ أيام دراسته
والآن الغرف الخارجية، والدراسة
وكل غرفة في المنزل
.ممتلئة بهذه الأشياء
...لكن يُقال أن هذا الحجر يجلب ثروة مادية للعائلات
!مين هيوك
!يا لها من دلالة مبشرة
.بالطبع
.إنها هدية ملائمة جدُا
.من فضلك، أوصل خالص شكرنا لجدك
.لكان الطعام أفضل من هذا
بماذا كان يُسمى؟
فن تصوير الطبيعة؟
أتجمع هذه الأحجار أيضًا؟
بفضل ذلك الحجر تمكنت من
.رؤية والديك، يبدون أصحاء
.إنهم عاطلين
.ومع ذلك يتمتعون بصحةٍ جيدة
هل تحضر كي جونغ أي دروس خصوصية هذه الأيام؟
.لا يمكنها تحملّ تكلفة الدروس
لطيفة، صحيح؟
هل هيَ إحدى طالباتك؟
.بارك داهاي
.طالبة ثانوية في السنة الثانية
.يمكنك أن تصبح معلمها للغة الإنجليزية
ماذا تقصد؟
.معلم طفلة ثرية
.الراتب مُجزي
.إنها فتاة لطيفة
.اعتنِ بها أثناء دراستي في الخارج
ماذا عن أصدقائك في الجامعة؟
لماذا تطلب من فاشل مثلي؟
لماذا في رأيك؟
.مُجرد التفكير بهم يثير اشمئزازي
أترك أولئك الفتيان المقرفين
يقضون وقتًا طويلاً مع داهاي؟
.هذا مقزز
أتحبها؟
.أنا جاد
،عندما تدخل الجامعة
.سأطلب مواعدتها رسميًا
.لذا اعتنِ بها حتى ذلك الحين
،إذا كنتَ أنت معلمها
.فيمكنني الرحيل بسلام
،أشكرك على ثقتك
لكن هل يجب أن أتظاهر بأنني طالب جامعي؟
.كي وو، فكرّ بالأمر
،لعدة سنوات بالإضافة لخدمتك العسكرية
.أجريت امتحان القبول الجامعي 4 مرات
،من قواعد اللغة، والمفردات
...وتكوين الجمل، والمحادثات
،عندما يتعلق الأمر باللغة الإنجليزية
فيمكنك التدريس أفضل بعشر مرات
.من طلاب الجامعة الحقيرين
.أعتقد ذلك -
!بالطبع -
لكن هل سيقبلون بي؟
.فأنا لستُ بطالبًا جامعيًا
.زيّف الأمر فحسب
،لا تقلق
...سأوصيّ بك، وأيضًا
كيف يجب أن أصف أمها؟
.إنها إنسانة بسيطة
.شابّة وبسيطة
بسيطة؟
ماذا يعني هذا؟
.على أية حال، كل شيء جيد
.استمتعت هناك
إذًا، هل أنت موافق؟
.أعتقد ذلك
لقد قلت بأن أختك فنانة؟
وماهرة في الفوتوشوب؟
،يا إلهي، بهذه المهارات
لماذا لا يمكنك الالتحاق بكلية الفنون؟
.اصمت
.لو سمحتِ، ممنوع التدخين هنا
.نعم، أحضر لي ذلك
.حسناً
...والآن اللمسة النهائية
مذهل، هل يوجد في جامعة أوكسفورد
تخصص تزوير المستندات؟
.حينها ستكون كي جونغ الأولى على دفعتها
إنها مذهلة، أليسَ كذلك؟
.يا إلهي، ابننا ذاهب لمقابلة عمل
.تمنى له التوفيق
.بُني
.أنا فخور بك
.أبي
.لا أعتقد أن هذا تزويرًا أو جريمة
.سألتحق بهذه الجامعة في العام القادم
!إذًا لديك خطة
.لنقل بأنني طبعت الوثيقة في وقتٍ مبكر قليلاً
من الطارق؟
والدة داهاي؟
.مساء الخير
...أنا هنا بتوصيةٍ من مين هيوك
.صحيح، تفضل بالدخول
.حسناً
!أهلاً
.مرحبًا، يا سيدتي
.أنا أعمل هنا فحسب
.تفضل من هنا
.الساحة جميلة جدًا
.من الداخل أجمل
أتعرف المهندس المعماري نامقونغ؟
.إنه مشهور
.كان يعيش في هذا المنزل
.لقد صممه بنفسه
،وكما ترى الآن
.فلقد أصبح روضة للأطفال
.تفضل بهذا الإتجاه
.اجلس هنا
.سأحضر السيدة
.حاضر
.سيدتي
سيدتي؟
.إنهُ هنا
.المُعلم الخصوصي المُرشح
.لا تهمني الوثائق
.لأنك في النهاية من توصية مين هيوك
كما تعلم، فإن مين هيوك
.إنسان بارع
.أنا وداهاي كُنا سعداء جدًا بتواجده
.بغض النظر عن درجاتها
تعرف ما أقصده؟
.نعم
.لقد كان رائعاً
بصراحة، أردنا التمسك به
.حتى تنهي دراستها بالثانوية
.لكن فجأة سيذهب للخارج
،على أية حال، بعد إذنك
،إذا يمكنني التحدث مباشرة
...إذا كُنتَ لا ترقى إلى مستوى مين هيوك، فإذن
.فلستُ متأكدة ما المغزى من تعيينك
...لذا، ما أريد قوله هوَ
هل تمانع لو حضرت درسك الأول اليوم؟
أريد أن أرى الطريقة
.التي تدير بها الدرس طوال الوقت
هل الأمر يُناسبك؟
هل أنتِ متأكدة بشأن رقم 24؟
داهاي، لقد قمتِ بحل تلك المسائل التالية
.ثم عدتِ إلى رقم 24
صحيح؟
.نعم
إذا كان هذا هو السؤال الأول
.في امتحان حقيقي، سينتهي أمركِ
.انظري
.نبضاتك تتسارع
.القلب لا يكذب
.الامتحان أشبه بالتوغل في الأدغال
.إذا فقدتِ ما يدفعكِ للتوغل سينتهي أمركِ
جواب سؤال 24؟
.لا أهتم به
!بل  سيطرتكِ على الامتحان واجتيازه بسلاسة
.هذا كل ما أهتم به
.كُل ما تحتاجينه هوَ الحماس
.الحماس
هل فهمتِ؟
.إذًا سأدفع لك كل شهر
ثلاث حصص بالأسبوع
وساعتين باليوم، حسناً؟
،بالنسبة لأجرك
،كنتُ سأعطيك مثل أجر مين هيوك
.ثم أضفت القليل نظرًا لتضخم الاقتصاد
.شكرًا لكِ
ما رأيك أن أعرفكِ عليه بشكل لائق؟
،هذا معلم داهاي
.سنناديه كيفن
!المُعلم كيفن
إذا كنتَ ترغب في تناول
.الوجبات الخفيفة أثناء الدرس، نادني فحسب
.إذا احتجت لأي شيء، فاسألها
...إنها تعرف هذا المنزل أفضل مني
!داسونغ! توقف
آسفة، هل أخافك؟
.كلا، إنه لطيف
اسمه هوَ داسونغ؟
.نعم، أصغر أبنائنا
!داسونغ، تعال وألقِ التحية
!هذا هوَ المعلم كيفن
.هذا سهم هندي
.طلبته من أمريكا
.منذ العام الماضي كان متعصبًا هنديًا
هندي؟
إذًا يمتلك شخصية المعجب المتعصب؟
حسناً، إنه غريب أطوار
.ويتشتت ذهنه بسهولة
!بالكاد يمكنه الجلوس بلا حراك
لذا في العام الماضي
.أدخلته في نادي الكشافة
.كنت آمل أن يتعلم التركيز والتصرف باعتدال
.لكن اُنظر
.لقد ساء حاله أكثر
،رئيس كشافته كان متعصباً هندياً
.وربما هذا هو السبب
.الهنود الحمر هم روح الكشافة
.هذا شيء جيد
هل دخلت الكشافة، أيها المعلم كيفن؟
.نعم، أنا فتى كشافة بالفطرة
.ابننا داسونغ فنان بالفطرة
.اُنظر لهذه اللوحة
.إنها مُعبرة للغاية
.وتحمل إيحاءً قويًا
قوية، صحيح؟
.تمتلك رؤية ثاقبة
إنهُ شمبانزي، صحيح؟
.صورة ذاتية
!كما توقعت
المنظور الفني الّذي يتبناه
.الطفل الفنان يستعصي فهمه
...أو أن داسونغ لديه عبقرية في التعبير
.لذلك، لقد عانينا مع الكثير من معلمي الفن
.لا أحد منهم استمر لأكثر من شهر
.ومن الصعب السيطرة على داسونغ
.المعذرة يا سيدتي -
نعم؟ -
.لقد خطر ببالي شخصاً ما
ماذا كان اسمها؟
!جيسيكا
...صحيح، جيسيكا
كانت تدرس في نفس كلية الفنون
.التي يدرس فيها قريبي
ماذا كان اسمها الكوري؟
،على أية حال
،بعد دراسة الفنون التطبيقية في جامعة إلينوي
.عادت إلى كوريا
!إلينوي... وماذا أيضًا
،طريقة تدريسها إستثنائية
.لكنها تعرف كيفية التعامل مع الأطفال
.حظت بسمعة مميزة في مجالها
،ولكن على الرغم من أن أساليبها فريدة من نوعها
فيمكنها مساعدة الأطفال
.على الالتحاق بمدارس الفنون الجيدة
.يا إلهي، يعتريني الفضول أكثر الآن
كيف تبدو؟
أتودين مقابلتها؟
...مع أنني سمعت بأن الطلب عليها متزايد
.لحظة
،جيسيكا، الابنة الوحيدة
،من إلينوي شيكاغو
.زميلي كيم جينمو هوَ قريبك
انظري إلى الطريقة التي رسم بها ابني
شكل الأطباق الجانبية على مفرش المائدة
.بهذه الزخرفة الفسيفسائية
،لكن داخل الزخرفة أيضًا
.توجد أنماط متكررة
،عجينة الفلفل الحمراء
...والأرز، على أية حال
إنهُ يمتلك حس شبيه بالرسام باسكيات
!منذ أن كان بالتاسعة من عمره
!كم هذا مشوق
مُتأكد من أن الآنسة جيسيكا
.لمست هذا الاحساس الفني بالفعل
،لذا سأترككما لوحدكما
.وسأصعد من أجل درس داهاي
.أتمنى لكِ درس ممتع، آنسة جيسيكا
.نعم، أشكرك على تقديمي لهم
،لذا كما ترين
...ابني داسونغ عبقري غريب أطوار
.داهاي
إذًا سنبدأ مع السؤال رقم 38؟
.المعذرة يا معلمي
نعم؟
هل تعرف بأن داسونغ يتصنع كل شيء؟
ماذا؟ ما الذي تقصدينه؟
.كل هذا مجرد استعراض
التصرف بأنهُ عبقري، وتلك الأمور
.المُتعلقة بالبعد الرابع جميعها مُزيفة
.إنهُ يُحب الاستعراض
داسونغ؟
،أتعرف شيئاً
،عندما يتجّمد ويحدق في السماء
.كما لو أن الإلهام نزل عليه
،لذلك يسير في الأرجاء
.ثم يحدق في الغيوم لمدة 10 دقائق
إذًا تفهم ما أقصده؟
.إنهُ يصيبني بالقشعريرة
.يتظاهر بأنهُ لا يستطيع أن يعيش حياة طبيعية
.يجعلني أرغب بالتقيؤ
...إذًا داسونغ يتظاهر
لكن، ما علاقة ذلك بدراستك؟
.حسناً، كنتُ أفضفض فحسب
،إذن في هذه الحالة
،ما قلتيه لي عن داسونغ كان مُثيرًا للإهتمام
.لنكتب عنه بالإنجليزية
واحرصي على كتابة
.كلمة "تظاهر" بالإنجليزية مرتين على الأقل
إذًا، أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
.بالطبع
.تلك المُعلمة جيسيكا
هل هيَ فعلاً زميلة قريبك؟
ما الذي تقصدينه؟
إنها حبيبتك، صحيح؟
.كلا! لم أقابلها سوى اليوم
،جيسيكا جميلة جدًا
أليسَ كذلك؟
ألستَ مُهتمًا بها؟
أرأيتيها؟
.بالطبع، جميلة
.إنها إمرأة جميلة
.نعم
.كما توقعت
.إذًا أنتَ مُهتم بها
.داهاي
،لو استطعنا مقارنة جيسيكا بالورد
...إذًا فأنتِ
.لنبدأ الدرس -
.حسناً -
أرجوكِ تفهمي بأن ابني
.لديه مشكلة في الجلوس ساكنًا
.فهمت
!داسونغ
!داسونغ، انهض
!داسونغ! هيّا انهض
...إنها في مؤخرتك
.سيدتي، اتركينا لوحدنا من فضلك -
ماذا؟ -
.لا أقوم بالتدريس عند تواجد الوالدين في الغرفة
،لكن اليوم هوَ يومنا الأول
...وكما ترين، فهوَ
.انتظري في الطابق السفلي
بارك داسونغ؟
!داسونغ
سيدتي؟ -
ماذا؟ -
أتريدين بعضًا من عُصارة البرقوق؟
ماذا؟
.إنهُ مخلوط مع العسل
.سيساعد على تخفيف توتركِ
.نعم، سيكون هذا رائعاً
.لحظة -
نعم؟ -
.لّدي فكرة
.خذي كأسين من عُصارة البرقوق إلى غرفة داسونغ
،أنتِ لستِ أمه
!لذا يمكنكِ الدخول
!هذا صحيح
...ثم سأطلعكِ على ما يحدث بداخل الغرفة
لماذا لم أفكر بهذا مسبقاً؟
ماذا؟
خرجوا؟
.نعم
إذًا، لقد انتهيتم بالفعل؟
.سيدتي
.تعالي واجلسي بجانبي
.داسونغ، اصعد لغرفتك
!اذهب بسرعة
.رسم داسونغ هذا للتو
...نعم
.أُفضلّ التحدث مع السيدة لوحدها
...لكنها
.كلا، اتركينا لوحدنا
سيدتي، أخبرتك بأنني درست
علم النفس الفني والعِلاج بالفن، صحيح؟
.نعم
هل حدث أي شيء لـ داسونغ في الصف الأول؟
،بصراحة
،قبل أن أقرر ما إذا كنتُ سأقبل بتعليم داسونغ
.أحتاج أن أسمع بشأن ذلك
.لكن من الصعب علي التحدث فجأة عن الأمر حاليًا
ماذا أفعل؟
.لا بأس إذًا
تسمى المنطقة السفلية اليمنى
."للوحة "منطقة الفصام
.غالبًا ما تكشف الأعراض الذهانية عن نفسها هنا
...أوه فصام
.انظري هنا
رسمَ داسونغ هذا الشكل غير العادي، صحيح؟
.نعم
!هناك، نفسها
إنها نفسها، صحيح؟
.نعم، هذا صحيح
.شكل مماثل في نفس المنطقة
هل ترينه الآن؟
.نعم
!لقد حدقت في تلك اللوحة عند تناول كل وجبة
.لكن لم يكُن لّدي أدنى فكرة
.اهدئي من فضلك
.لنهيئ أنفسنا
.هذا كله بمثابة الصندوق الأسود لعقل داسونغ
هل تودين فتح هذا الصندوق معي، يا سيدتي؟
.أريد فتحه
،إذًا سنحتاج إلى أربع جلسات لمدة ساعتين في الأسبوع
،وهذه ليست جلسة تعليمية بسيطة
إنها جلسة علاجية بالفن، صحيح؟
.بالطبع
.ولذلك سيكون أجري مرتفع للغاية
هل أنتِ موافقة على ذلك؟
.من دواعي سروري
.لقد أتى والده
.عزيزي، مُعلمة داسونغ الجديدة هنا
.اسمها جيسيكا من إلينوي
.جيسيكا! هذا دونغ إيك
.مرحبًا -
.أهلاً -
.شكرًا على مساعدتكِ
انتهى الدرس؟
.نعم، انتهى للتو
.السائق يون -
نعم؟ -
هل أنتَ متفرغ؟ -
.نعم يا سيدي -
إذًا قم بإيصالها لمنزلها، حسناً؟
بالطبع، لا نريدها أن تعود
بمفردها في الليل، أليسَ كذلك؟
.نعم، صحيح
المعذرة يا آنسة جيسيكا؟
هل أوصلكِ إلى المنزل مباشرة؟
في أي حيّ؟ -
.كلا، لا داعي لذلك -
.يمكنك إنزالي عند محطة هيهوا
.شكرًا لك
.لا أمانع لو كان منزلكِ بعيدًا
.لقد انتهى دوامي على أي حال -
.سأنزل عند محطة هيهوا -
.يبدو وكأنها ستمطر الليلة
!عودي إلى المنزل بالبنز وليسَ بمترو الأنفاق
سأقابل حبيبي عند
!مخرج 3 لمحطة هيهوا
.حسناً
،أبي، عندما عملتَ كسائق
هل قدت كثيرًا من سيارة بنز؟
.بنز؟ ليسَ حينها
.لكن قدتها عندما كُنت عامل في صف السيارات
عملت في صف السيارات؟
،بالطبع، بعد أن أفلس مطعم الدجاج
،قبل محل الكعك التايواني
خلال الـ ٦ أشهر تلك؟
.كلا، لقد كان بعد إفلاس محل الكعك
نحنُ بالفعل ننتقل لمرحلة أخرى في حياتنا؟
.لقد نصبتُ كميناً في سيارة البنز
.إذًا، نحنُ نتجه للهدف مُباشرةً
!يا لها من دلالة مبشرة
انظر يا أبي، ها نحن الآن
!"نتناول الطعام في مطعم "السائق
!صحيح، مطعم السائق
.كلوا بقدر ما تشاءون، يا أطفال
.لم تدفع مقابل الطعام حتى
!هم من دفعوا
.بُني، خذ المزيد
!تناوله
.حسناً
!كُل حتى تشبع
ما الذي فعلتيه لتلك المرأة البارحة؟
ماذا؟
.لقد كانت مرعوبة
،قائلة بأنها مُتأثرة للغاية
.لقد صدمتيها
!اللعنة، لا أعلم
.لقد بحثت في الإنترنت عن العِلاج بالفن
.وارتجلت بالبقية
.ثم فجأة بدأت بالبكاء
،عاهرة مجنونة
.لم أصدق ذلك
لقد أتيت؟
هل تناولت طعامك؟
هل هناك مشكلة؟
هل مدبرة المنزل في الخارج؟
.نعم، إنها تقوم بتمشية الكِلاب
.عزيزتي
.هذا كان تحت مقعد سيارتي
.السائق يون شخص حقير
ما هذا؟
.أنا آسفة، يا عزيزي
.لم أكن أعرف بأنه من هذ النوع من الرِجال
ألا تدفعين له راتب جيد؟
هل يوفر على نفسه دفع ثمن غرفة في نُزل؟
.لا بُد أنه مُنحرف
.يحب فعلها في السيارة
.هذا مقرف
!يفعلها في سيارة رئيسه
،الحياة الجنسية لرجل شابّ من شأنه الخاص
.لا أهتم بها
لكن لماذا في سيارتي؟
وإذا كان في سيارتي، لماذا ليس في مقعده الأمامي؟
لماذا يتجاوز حدوده بهذا الشكل؟
.أنتَ مُحق
هل يُخرج نطفتهُ على مقعدي بدلاً من مقعده؟
.لا أصدق هذا
لكن أتعلمين ما الأمر الأكثر غرابة؟
ماذا؟
،عادةً إذا مارستِ العلاقة في السيارة
قد تتركين خلفكِ
.خصلة من الشعر أو قرطاً
.صحيح
لكن كيف يُمكنكِ نسيان لباسكِ الداخلي؟
.هذا صحيح
.من الصعب أن يغفل عنه أحدًا
.وهذا ما يجعلني أشتبه في حالة تلك المرأة
هل فهمتيني؟
يا إلهي!! ميث أو كوكائين؟
...صه! الأطفال
ماذا يجب علينا فعله؟
ماذا لو عثر أحدهم على بودرة بيضاء في سيارتك؟
.اهدئي يا عزيزتي، استرخي
.استرخي
.كل هذا هوَ مجرد افتراض حاليًا
.تخمين عقلاني
.لكن لا حاجة للاتصال بالشرطة
!بالطبع
،مع ذلك لا يليق برجُل مشغول مثلي أن يسأل
"لماذا ضاجعت امرأة في سيارتي؟"
.بالضبط
...لذا بدلاً من ذلك
ألا يمكنكِ اختلاق أي عذر تافه لتسريحه؟
.حسناً، فهمت
.لا داعي لذكر أمر المضاجعة واللباس الداخلي
ليس علينا الإنحدار لهذا المستوى، أليس كذلك؟
!بالطبع
...لكن ماذا لو قرر أن يعترض عبر الإنترنت ويتهمنا
.أعطيه تعويض جيد فحسب
!لقد انتهيتِ
كيف كان أداء داسونغ اليوم؟
.كان جيدًا
إذًا انتهى الدرس؟ -
.نعم -
،أيتها المعلمة
،في آخر مرة أتيتِ فيها
قام سائقنا بإيصالكِ، صحيح؟
.هذا صحيح
،قد يكون هذا سؤالاً غريباً
لكن لم يحدث أي شيء بعد ذلك؟
.كلا، لقد كان لطيفاً للغاية
،أخبرته بأن يذهب إلى محطة هيهوا
.لكنه أصرّ على إيصالي إلى المنزل
!يا لذلك الوغد
أخذكِ إلى المنزل في ساعة متأخرة من الليل؟
أخبرتيه عن مكان منزلكِ؟
.كلا، لقد نزلت عند محطة هيهوا
.جيد، أحسنتِ
...هذا رائع يا جيسيكا
لكن هل توجد أي مشكلة معه؟
.لن يعمل لدينا بعد الآن
.لقد وقعت حادثة مخجلة قليلاً
أيّ حادثة؟
.لا تحتاجين لمعرفتها
.لكن أنا متفاجئة
.لقد كان مهذبًا ولطيفًا
،جيسيكا
!يا لكِ من فتاة صغيرة وبريئة
.أمامكِ الكثير لتتعلميه عن الناس
لكننا كنا متحمسين بأن لدينا
.مثل هذا السائق الشاب أيضًا
لكن أليس من الأفضل
أن يكون السائق كبير في السن؟
،بالطبع هذا صحيح، قيادتهم متزنة
.وأخلاقهم أفضل من الشباب
.لّدى عمي سائق كهذا بالضبط
.يُعرف بالسيد كيم
،كان شخصاً ودودًا للغاية ولطيف
.اعتدتُ على مناداته بـ "عمي" في الصِغر
تعرفين رجُلاً كهذا؟
.نعم، لقد كانَ لبقًا وذا خُلقٍ حسن
.لكن أقاربي انتقلوا إلى شيكاغو
أتساءل إن كان السيد كيم متفرغ الآن؟
!أنا مهتمة بالفعل
أيمكنني مقابلته؟
حقاً؟
.لا أثق بأحد الآن
أثق فقط بشخص موصى به
.من شخص أعرفه جيدًا
،لكن إن كنتِ تعرفينه لفترة طويلة
.فسأشعر بالراحةِ أكثر
هل حقًا تريدين مقابلته؟
.أنا في منتهى الجدية
.سلسلة التوصيات هذه هي الأفضل
كيف يجب علي وصفها؟
إنها كحزام من الثقة؟
.هذه مختلفة -
.هنا -
.صحيح
.وهذه أيضًا
.تبدو وكأنها شاشة تعمل باللمس
،كلا، ليسَ باللمس
.مكتوب بأن عليك إدارتها
.يا للروعة
سيدي؟
أتسمح لنا بتجربتها من فضلك؟
.هذه سيارة رائعة
!هذه السيارة
.تعال إلى هنا
.إنهُ في إجتماع الآن
.تفضل بالجلوس وانتظاره هنا
.مرحبًا، سررت برؤيتك
لكن هل هو متوافق مع الهاتف؟
.ليسَ مع هذا الهاتف
.تحتاج إلى المزيد من القدرة الحاسوبية
،هذه الجولة بالسيارة ليس اختبارًا لقيادتك
.لذا لا تتوتر
،لقد شعرت بالإرهاق من جو المكتب
.لذا أردت الخروج قليلاً
.فهمت
.الثرثرة في المكتب مُزعجة ولا تنتهي
.على لأقل السيارة يعمها الهدوء
.شكرًا لك
يبدو أنكَ تعرف الطريق جيدًا؟
أعرف جميع المناطق التي تقع
.تحت خط العرض الـ٣٨
،بعد أن قضيت ٣٠ عامًا خلف المقود
.أنا والسيارة أصبحنا كيانٌ واحد
.أحترم الأشخاص الذين يعملون في مجال واحد لمدة طويلة
.بصراحة، هذه مهنة بسيطة
...لكن، سواءً كان ربّ أسرة
!أو رئيس شركة
أو مُجرد رجل وحيد ينطلق على الطريق كُل صباح
،الشيء الّذي يختلف هو نوع الصُحبة
.هذه هي الطريقة التي انتهجتها كُل يوم في هذه المهنة
.السنين تمر بُسرعة
،بالطبع كما توقعت
.قيادتك عند المنعطف مثالية
،حسناً، قد تبدو سهلة
.لكنها ركيزة أساسية في مهارات القيادة
،قد تبدو حمل وديع
.لكنها من الداخل ثعلبة ماكرة
.تتصرف أحياناً وكأنها سيدة المنزل
.صحيح
،من بين جميع أفراد العائلة
.فهي أكثر شخص عاش فترة طويلة في هذا المنزل
،لقد كانت مُدبرة المنزل للمهندس المعماري نامقونغ
.لكن بعدها واصلت العمل لّدى هذه العائلة
،عندما انتقل المهندس المعماري من المنزل
،قام بتقديم هذه المرأة لعائلة بارك
،قائلاً لهم بأنها مدبرة منزل عظيمة
.يجدر بكم توظيفها
.إذًا، التغيير في المُلاك لم يُفقدها وظيفتها
.لن تتخلى عن وظيفة جيدة بسهولة
،ولكي نتخلص من امرأة مثلها
.فعلينا الاستعداد جيدًا
.صحيح، نحتاج إلى خطة
.أودّ تناول الدّراق
.الدّراق فاكهتي المفضلة
لماذا لا تطلبين منها إحضاره؟
.يمنع دخول الدّراق إلى منزلنا
.إنها فاكهة محظورة
،لذا وفقاً لما أخبرتني به داهاي
.فإن لديها حساسية خطيرة من الدّراق
أتعرفين ذلك الوبر الموجود على سطح الدّراق؟
،لو اقترب الوبر من جلدها
سيجتاحها طفح جلدي كامل
،وتواجه مشاكل في التنفس
!كالربو وتنهار تمامًا
،كلا، كلا
.لا يوجد أيّ دّراق في أي مكان
!هذا ما أقوله
،عادةً عندما تظهر لي أعراض كهذه
،أهرع إلى غرفتي لتناول دوائي
،لكن ما حدث لي كان مفاجئًا
.لذا لم أكن متأكدة أين تركت الدواء
،سيدتي، هذه المرأة خلفي
هل هي المدبرة نفسها؟
!يا إلهي، هذه مدبرة منزلنا
!إذًا ذلك صحيح
!ما العمل
.لم أكُن متأكداً مما إذا كانت هيَ فعلاً
.لم أراها سوى مرتين في المنزل
هل كان هذا في المستشفى؟
.قبل بضعة أيام، ذهبت لإجراء فحصي الطبي السنوي
،والتقطت صورة مع زوجتي
.وكانت خلفي هناك
هل كانت تتحدث عبر الهاتف؟
،على أي حال
...لم أكُن أحاول التنصت
!لكنها كانت تتحدث بكل وضوح
...لذا لم أستطع منع نفسي من -
!توقف، توقف -
.أبي، مشاعرك وصلت لأعلى حد
.أنزلها قليلاً إلى هنا
.لذا لم أستطع منع نفسي من سماع محادثتها...
!حافظ على تركيزك
...ما أحاول قوله هوَ أن
صوت مدبرة منزلك عالي جدًا، كما تعلمين؟
.فهمت، لا بأس بذلك
فقط أخبرني بالمزيد، حسناً؟
،لقد قالت بأنها مُصابة بفيروس السلّ النشط
،وكانت تصرخ عبر الهاتف
مُستاءة جدًا لدرجة أنها بالكاد
!تستطيع السيطرة على نفسها
!السلّ؟ مستحيل
هذه الحقيقة! كانت تتحدث مع شخص
.وتخبره بأنها مصابة بالسلّ النشط
أعني، هل ما زال البشر يصابون بالسلّ؟ -
...أبي
في الماضي، اعتاد الناس على
شراء طوابع عيد الميلاد، صحيح؟
- كانت تستخدم أموال الطوابع لمعالجة مرضى السلّ في تلك الفترة -
!أشعر وكأنها فترة قديمة قد مضت
.لكنني رأيتها على الإنترنت
سجلت كوريا أعلى معدل لانتشار السلّ فيها
.من بين جميع دول منظمة التنمية والتعاون الاقتصادي
،مع ذلك هذه المرأة لا تزال مستمرة بالعمل
.وكأن لم يحدث شيئاً خطيرًا
...مع وجود طفل صغير في المنزل مثل داسونغ
،لذا بما أن لديكِ طفل صغير في المنزل مثل داسونغ
ومريضة السلّ تغسل الأطباق
...وتعد الطعام ويتطاير لعابها
!توقف أرجوك
- أبي: سأصل في غضون 3 دقائق -
،إذا أتيحت لك الفرصة
.فستكون هذه إضافة جيدة للقصة
- السيدة -
- غرفة الساونا بالطابق الثاني -
.اجلس -
.حسناً -
.سيد كيم
من فضلك لا تخبر زوجي بأي شيء، حسناً؟
.فهمت
،إذا سمع بأنني أحضرت مريضة سلّ إلى منزلنا
!سيُقضى علي وينتهي أمري
.لا تقلقي، يا سيدتي
.وإذا تسمحين لي بتوضيح شيئاً واحدًا
.فأنا لا أكن أي مشاعر معادية لتلك المرأة
أحسست بأنه علي التحدث من أجل الصحة والنظافة العامة
...ويمكن اعتبار هذا التصرف وشاية أو
.لا تقلق بشأن هذا
.لن أذكر أمر مرض السلّ
.سأختلق أي عذر لتسريحها
.بكل بساطة وهدوء
.إنها طريقة مُجربة
.وذات مفعول ناجح
.حسناً إذًا
هل غسلت يديك؟
سيد كيم، هل تعرف مطعمًا ممتازًا للأضلع المطهية؟
.مطعم قريب من هنا
.بالطبع
إذًا ستتناول العشاء في الخارج؟ -
.هذا صحيح -
لماذا أشتهي الأضلع المطهية اليوم؟
.مدبرة منزلنا القديمة كانت تعدّ أضلاع شهية
تلك التي استقالت هذا الأسبوع؟
نعم، لم تخبرني زوجتي
.عن سبب استقالتها المفاجئ
.على أية حال، من السهل توظيف مدبرة جديدة
.مع ذلك، يا لها من خسارة
.لقد كانت مدبرة منزل عظيمة
.فهمت
،أبقت المنزل في حالة جيدة
.وكانت تعرف كيف تلتزم حدودها
.لا أطيق الناس الذين يتعدون حدودهم
ربما كان لديها نقطة ضعف واحدة فقط؟
.تأكل كثيرًا
.كانت دائمًا تأكل ما يكفي لشخصين
...لكن هذا معقول بالنظر إلى كل العمل الذي قامت به
.إذًا من الأفضل أن تعثر على أخرى
.مدبرة منزل جديدة
.نحن في مأزق الآن
،خلال أسبوع
.سيتحول منزلنا إلى مكب نفايات
.وستفوح رائحة كريهة من ملابسي
.زوجتي لا تجيد القيام بالأعمال المنزلية
،إنها سيئة في التنظيف
.ومذاق طبخها فظيع
مع ذلك، لا تزال تحبها، صحيح؟
.بالتأكيد
.أنا أحبها
.هذا ما نُسميه بالحب
إذًا قد يساعدك هذا؟
الرعاية؟
ما هذا؟
.لقد اكتشفت هذه الشركة مؤخرًا
كيف أصفها؟
.إنها شركة تقدم خدمتها للأعضاء المُسجلين
توفر الشركة مقدمي خدمات محترفين
.للعملاء من كبار الشخصيات مثلك
على سبيل المثال الخادمات ومقدمي الرعاية
.أو السائقين مثلي
يمكنني أن أعرف من البطاقة
.أنهم ذو مستوى راقي
.تصميم رائع
إذًا كيف عرفت هذه الشركة؟
.لقد تواصلوا معي بصفتي سائق مخضرم
!يُمكنك القول بأنهم استقطبوني للعمل لديهم
،لكن عند اتصالهم بي
.كُنت قد ارتبطت بالعمل لديك
.فهمت، هكذا إذًا
.لقد رفضت عرض هذه الشركة الشهيرة للعمل من أجلي
.لن أنسى لك ذلك
!أيها السافل
على أي حال، يمكنني إعطاء
هذه البطاقة لزوجتي، صحيح؟
.نعم، لهذا السبب أحضرتها
.لا داعي لذكري
.يمكنك أن تخبرها بأنك عثرت على الشركة بنفسك
.حسناً
.بفضلك يمكنني لعب دور الزوج الجيد
،خلف البطاقة
.يوجد رقم خاص للمشاورات
...أخبرها بأن تتصل بهم
!عينك على الطريق
.مرحبًا، معكِ كبيرة المستشارين "يوو" من شركة الرعاية
نعم، هل هذا مكتب الرعاية الرئيسي؟
.نعم
.إذا أرادت، فيمكنها أن تكون فنانة محترفة بالاحتيال
أليست نبرة صوتها رائعة؟
.إنها تشبهني
مما سمعت، فهذه خدمة عضوية كاملة؟
إذًا، فأنتِ لستِ عضوة حاليًا، كما أعتقد؟
،هذا صحيح
ما هي الخطوات التي يتعين علي فعلها؟
.سنحتاج فقط لتلقي بعض الوثائق منكِ
هل أنتِ مستعدة لكتابة ما سنحتاجه؟
،سجل عائلتكِ
...بطاقات الهوية
،وثائق تثبت مستوى دخلكم
.على سبيل المثال، سندات الملكية
سند الملكية؟
.حسناً
!رائع، دّراق
.تناول الكثير أيضًا، أيها المعلم كيفن
.حسناً
.يا سيدة، اتركيه عند الباب في المرة القادمة
!واطرقي الباب -
.حسناً -
!يمنع الدخول أثناء الدرس
!حسناً
!يا بارك داسونغ
!أبي
أين أنت؟
!بُني
!أجهزة لا سلكية
!لا سكلية
،من تحب أكثر
أبيك أم الأجهزة اللاسلكية؟
داسونغ، كيف أمكنك الخروج أثناء الدرس؟
.اُنظر هناك -
متى اشتريت كل هذا؟ -
.هذا ليس بالأمر الجلل
ما الأمر؟
ما الذي يفعله الآن؟
!توقف يا داسونغ
!نفس الشيء
!تصدر منهما نفس الرائحة
ما الذي تتحدث عنه؟
.اذهب إلى جيسيكا
.وأيضًا جيسيكا مثل رائحتهم
إذاً هل يجب علينا  جميعنا استخدام صابون مختلف؟
أبي، سنحتاج إلى استخدام
.صابون غسيل مختلف أيضًا
.وملطف أقمشة
أتقصد أن نفصل الملابس ونغسلهم
بأربعة أنواع مختلفة من الصابون في كُل مرة؟
.الأمر ليسَ كذلك
.هذا بسبب رائحة القبو
.علينا أن نترك هذا المكان كي نتخلص من الرائحة
على أي حال، ألسنا محظوظين
لأننا أصبحنا نقلق بشأن أمور كهذه؟
.بالطبع
،ما نمر به الآن
أشبه بفتح التوظيف لوظيفة حارس أمن
.ويتقدم لها عدد أقل من المطلوب
!عائلتنا بأكملها تم توظيفها
!هذا صحيح، يا أبي
إذا جمعنا رواتبنا الأربعة؟
.فكمية الأموال القادمة من ذلك المنزل لمنزلنا هائلة جدًا
.لنصلي ونشكر السيد بارك العظيم
!وأيضًا لـ مين هيوك
،صديق "كي وو" ذلك
.لقد تبين بأنهُ رجل رائع
...وبفضله نحن جميعًا
!اللعنة، ليسَ ثانيةً أمامنا
.سيموت على يدي
!كي وو فقد أعصابه
!لا تبالغ
.استخدم هذا بدلاً من ذلك
!اللعنة عليك
!عُد إلى رشدك
!أفق
!رائع
!إنهُ فيضٌ من الماء
.الطقس الحالي صحو، حولّ
.السحب تتحرك
.لكنها ليست سحب محملة بالمطر، حولّ
.سمعتك، حولّ
حاليًا، شقيقتك عابسة الوجه
.وشفتيها تشبهان منقار البطة
.إنها منزعجة جدًا، حولّ
ألا يمكنني البقاء في المنزل
وأستدعي المعلم كيفن لدراسة اللغة الإنجليزية؟
.أنتِ! لا تفتعلي شجارًا أثناء رحيلنا
.دعينا نستمتع بوقتنا أثناء خروجنا
.داهاي، هذه ليست رحلة تخييم عادية
!هذا صحيح
هل ستفوتين حفلة عيد ميلاد أخيكِ؟
!مستحيل
،حتى والدكِ الّذي لا يجد وقتًا
.فّرغ نفسهُ للذهاب
صحيح، إذْ لم تذهبي
!ستندمين على ذلك
.صحيح
تعرفين جهاز العرض الضوئي؟
المسرح الخارجي؟
.نعم، أحضري جهاز العرض الضوئي الخارجي -
.حاضر -
.وابحثي عن معطف داسونغ الخاص بالمطر
.إنهُ يُحب الأجواء الماطرة
تتذكرين أسمائهم، صحيح؟
.زوني، بيري وفوفو
.زوني وبيري يتناولون هذا
."نعم، التوازن الطبيعي، "أوريجنال الترا
...صحيح، وفوفو يتناول
.كام- كامبومو
.عصا السلطعون اليابانية
.نعم
،وعندما تخرجين مع زوني لتمشيته
.اربطيه بحبلٍ طويل
.إنهُ بحاجة للتحرك بحرية في الأرجاء ليشعر بالسعادة
!إنهُ نسخة داسونغ من فئة الكلاب
!بُني
لمَ أنت مُستلقي في الخارج؟
ألا تشعر بحرارة الجو عندك؟
.أنا أُحدق في السماء من المنزل
.هذا شيءٌ عظيم
أمي، أترغبين ببعض الماء؟
توجد مياة غازية، صحيح؟
كي جونغ، أتريدين بعض الماء؟
.قرأت أفكاري، شُكرًا لك
.مُذهل، كُل هذه تشكيلات مُتنوعة من الكحول
!أبي، اسمح لي أن أضيف نوعًا أخر للمزيج
.يا لها من حياة فاخرة للغاية
،المطر يتساقط على العُشب
...بينما نحنُ نرتشف الويسكي
كي وو، ما هو دفتر الملاحظات الأصفر
الّذي كُنت تحمله؟
.هذا. إنها مُذكرات داهاي
ماذا؟ مُذكراتها؟
!يا لكَ من حُثالة
كيفَ تجرؤ على قراءة مُذكراتها؟
.حتى نفهم بعضنا على نحوٍ أفضل وحسب
هل أنتما الاثنان تتواعدان؟
.أنا جاد
.إنها مُعجبةً بي أيضًا
...منذُ فترة
.لا يهم
عندما تدخل الجامعة
.سأطلب مواعدتها رسميًا
.أنا جاد
!بُني
إذًا، هذا المنزل سيُصبح منزل عائلة زوجتك؟
.هذا صحيح
اللعنة، إذًا أنا أغسل أطباق زوجة ابني؟
!صحيح، وتغسلين جواربها أيضًا
.أنا أستلطفها
.إنها فتاةٌ طيبة
،إنها جميلة
.لكنها ليست مُكافحة
...حسنًا، بما أننا نحلم الآن
،إذا تزوجت أنا وداهاي
.يُمكننا أن نحضر مُمثلين لتأدية دور الأب والأم
...انظروا لها
حصلت على العديد من الوظائف
.لتمثل في عدة حفلات زفاف في العام الماضي
حتى أنني أمسكت بباقة ورد
.رمتها عاهرة لم أقابلها قط
،إذا أمسكت بالباقة
.فسيدفعون لك عشرة دولارات إضافية
!لا عجب في أن موهبتكِ في التمثيل تحسنت للغاية
،التمثيل أمرٌ آخر
لكن هذه العائلة ساذجة، ألا توافقونني؟
.خصوصًا السيدة
.صدقتِ
.إنها ساذجة للغاية ولطيفة
.رغم أنها ثرية لكنها لطيفة
."ليست "ثرية، لكنها لطيفة
بل "لطيفة لأنها ثرية"، فهمتم ما أقصده؟
.بصراحة، لو كُنت فقط أملك كُل هذا المال
!لكُنت لطيفةً أيضًا
!بل حتى ألطف
.ما تقوله والدتكم صحيح
.إنها مُحقة
.الأغنياء ساذجون، ولا يستاؤون
.لذلك لا تظهر التجاعيد عليهم
.كالمكواة، المال كالمكواة
.يكوي كُل تلك التجاعيد حتى تتلاشى
.كي وو
أتعرف ذلك السائق، يون؟
أكان اسمهُ يون؟
.السائق الّذي كان قبلي
.نعم، إنهُ يون
لا بُد أنهُ وجد لنفسه عملٌ
في مكانٍ آخر الآن، صحيح؟
.بالطبع، لا بُد أنهُ وجد عمل
.إنهُ يافع، ولياقتهُ البدنية رائعة
!صحيح
.لا بُد أنهُ وجد عملاً أفضل من هذا
!اللعنة
ما خطبها الآن؟
.نحنُ من يحتاج المساعدة
.وفروا قلقكم علينا، اتفقنا؟
!أبي، أبي، أبي
دع تركيزك علينا، اتفقنا؟
!علينا وحسب
.ليسَ على السائق يون، بل عليّ أنا. أرجوك
يا لهُ من توقيتٍ مناسب، أليس كذلك؟
،بمجرد أن تحدثت
!شق البرق ظلمة السماء
.جيسيكا، نخبكِ
اسمعي، عندما صعدتُ للأعلى سابقًا
...وكُنتِ تستحمين
ما الأمر؟
كيف أقولها؟
.المكان هُنا يُناسبكِ
،هذا المنزل الفخم يُناسبكِ فعلاً
.على عكسنا نحن
.تبًا لك
!إنني جاد
...أبي، قبل قليل
.كانت مُستلقية في حوض الاستحمام، وتشاهد التلفاز
.وكأنها تعيش هُنا منذُ سنوات
!كي جونغ
،بمناسبة الحديث
...إذا أصبحَ هذا منزلنا
،إذا عشنا هُنا
أيّ غرفة ترغبين أن تكون غرفتكَ؟
أيّ غرفة في هذه التحفة المعمارية
التي بناها العظيم نامقونغ؟
.عليك اللعنة، لا أعلم
.أحضر لي أولاً المنزل
.ومن ثم سأفكر بالأمر
نحنُ نعيش هُنا الآن، ألسنا كذلك؟
.وها نحنُ نثمل في غُرفة المعيشة سويًا
صحيح، نحنُ نعيش هُنا، لم لا؟
.هذا هو منزلنا الآن
.إنهُ مُريح
مُريح؟ هل تشعر بالراحة؟
حسناً، لنفترض بأن السيد بارك
.فجأةً عبر ذلك الباب الآن
ما الّذي سيفعلهُ والدكم؟
.سيركض ويختبئ كـ الصرصار
...تعلمون ما أقصده يا أطفال، في منزلنا
عندما نُضيء المكان، تتبعثر الصراصير في كُل مكان؟
هل فهمتم ما أقصده؟
.تعبت من هذا الموضوع اللعين
صرصار؟ -
.نعم -
ما خطبك يا أبي؟
تبًا، ما خطبه؟
.أبي، لا تفعل ذلك
!ستموت
ما هذا؟
لقد خدعتكم، أليس كذلك؟
.بحقك، يا أبي
خدعتك أيضًا يا كي وو؟
هل بدا ذلك حقيقيًا؟
.لو كان تصرفكَ حقيقيًا، لكُنت قتلتك
ما هذا؟ للكلاب؟
من يطرق الباب في هذه الساعة؟
ما هذا؟
ما الّذي تفعلهُ هُنا؟
إنها مُدبرة المنزل المُسّنة، صحيح؟
ما الّذي أتت لأجله؟
.لن تتوقف عن قرع الجرس
.تبًا، يا للإزعاج
من هُناك؟
...مرحبًا، أنا
السيدة ليست موجودة، صحيح؟
ماذا؟
.عملتُ هُنا لفترةٍ طويلة للغاية
فوق الشاشة، يوجد صورة لثلاثة كلاب، صحيح؟
.زوني، وبيري، وفوفو
،فهمت ما ترمين إليه
لكن لمَ أنتِ هُنا في هذه الساعة؟
أنتِ مُدبرة المنزل الّتي حلت مكاني، صحيح؟
...على أيّ حال
.أعتذر عن القدوم في هذا الوقتِ المُتأخر
...كُل ما في الأمر
.هو أنني نسيتُ غرضًا في القبو القابع تحت المطبخ
،عندما غادرت
...أجبروني على المغادرة بسرعة
هل تسمحين لي بالدخول؟
ما الّذي علينا فعلهُ؟
.لم نُخطط لهذا
.أعتذر على الإزعاج
.من هُنا
.نعم، شُكرًا لكِ
... يُمكنكِ خلع معطف المطر
.لن أتأخر
.يوجد وجبة هُناك
.المكان بحاجة لتنظيف
لكن، ما الّذي تركتيه في الأسفل؟
أترغبين بالقدوم معي؟ -
ماذا؟ -
.لا بأس، اذهبي بسرعة
!ساعديني في دفعها
.ادفعيها، من الجهة الأخرى
ماذا؟
!ادفعيها
!ادفعي بقوة
هل أنتِ بخير؟
هل أخفتكِ؟
!شُكرًا لكِ
.شُكرًا لكِ
!عزيزي
ما الّذي يحدُث؟
!أنتِ
!عزيزي
!يا سيدة
!عزيزي، لقد أتيت
ما كُل هذا؟
!عزيزي
.عزيزتي، أنا بخير
!لا، لستَ بخير
.أنا حقًا بخير
كيفَ يُمكنك قول ذلك؟
.لكنني جائعٌ للغاية
!ارضعها
كم يومٌ مضى؟
!لا بد من أنك جائع للغاية
.لا بأس
.إنها امرأةٌ لطيفة
.لقد سمحت لي بالدخول
كان هُناك صفيحةٌ حديدية لشواء اللحم
.كانت عالقة تحت الرف
...إذًا لهذا السبب
.لم أتمكن من فتحه من الداخل
ما الّذي يحدُث هُنا؟ -
.أعلم بأنك مُتفاجئة الآن -
.كُنت سأتفاجئ لو كُنت مكانكِ
...لكن كزملاء في المهنة
ما أقوله صحيح، يا أختي تشونغ سوك؟
كيف تعرفين اسمي؟
،لأصدقكِ القول
.ما زلت أتواصل مع الفتى داسونغ
.أعلم بأنهم ذهبوا للتخييم، لذا أتيت اليوم
.أردت أن أتحدث معكِ على انفراد، يا أختاه
.أتحدث عن هذا
.لا تقلقي، أختي تشونغ سوك
.قطعت أسلاك كاميرات المُراقبة عند البوابة
.لا أحد سيعلم بأنني أتيت
أليس هذا مُطمئنًا، يا أختاه؟
!تبًا، لا تناديني بـ أختاه
...متى
.أختاه، اسمي مون غوانغ
.هذا زوجي أوه غيون ساي
.قُل مرحبًا، يا عزيزي
.مذاقها كان لذيذًا
لكن ما الّذي حدث لوجهكِ؟
.سأخبرك لاحقًا
إذًا كُنتِ تسرقين الطعام كُل يوم
...عندما كُنتِ تعملين في المطبخ
.لإطعام زوجكِ
.قطعًا لا، جميع طعامه اشتريتهُ بأجري
!ما تقولينهُ ظُلم
لكن، كم مضى على وجود زوجكِ في هذا المكان؟
.لحظة
هل كانت أربعة أعوام؟
.أربعة أعوام وثلاثة أشهر و١٧ يومًا
.معك حق، نحنُ في يونيو الآن
،قبل أربعة أعوام
عندما انتقل السيد نامقونغ إلى باريس
.وقبل انتقال عائلة السيد بارك إلى هُنا
.أحضرتُ زوجي إلى هذا المكان
،العديد من منازل الأثرياء يوجد فيها غُرف سرية
.حيثُ يُمكن الاختباء فيها
تحسُبًا، في حال هاجمت كوريا الشمالية
.أو في حال اقتحم الدائنون المنزل
.لكن، يبدو بأن السيد نامقونغ كان مُحرجًا من هذا الأمر
.لأنهُ لم يذكره على الإطلاق لعائلة السيد بارك
.لذا، أنا الوحيدة التي تعلم بأمره
.هذا كُل ما حدث
لكن الآن بعدما علمت
!لا خيار لدي سوى إبلاغ الشرطة
!لا، أرجوكِ يا أختاه
.أرجوكِ لا تفعلي، كزملاء مهنة فُقراء
!لستُ فقيرة
!لكن، نحنُ فُقراء
!لا نملك منزلاً، ولا مال، فقط الديون
!أختاه، أرجوكِ
،حتى بعد مرور أربعة أعوام من الاختباء
.لم يستسلم جامعو الديون من البحث
.ما زالوا يبحثونَ عنه ويُهددون بطعنه
هل أخذتِ قرض من تُجّار القروض؟
.كل ما حدث خطأي
.متجر الكعك التايواني
.متجري التايواني "وانغ-شوي كاستيلا"، أفلس
.كُنت غارقًا في الديون
.أرجوكِ خُذي هذا
ما هذا؟
،ليسَ مبلغًا كبيرًا
.إنهُ مبلغ متواضع وحسب
.سنرسلهُ لكِ كُل شهر
في المُقابل، كُل بعد يومين
.اتركي لهُ بعض الطعام من فضلكِ
.كلا، كلا، مرة كُل أسبوع
.توجد ثلاجة هُنا
.فقط مرة كُل أسبوع
!تمتلكين بعض الجرأة
.أنا سأتصل بالشرطة
!أختاه
من هؤلاء؟
لحظة، جيسيكا؟
السيد كيم؟
ما الّذي يحدث؟
!أبي، كاحلي
.هل أنت بخير؟ آسف
.أبي، قدمي
!لا تنادني بـ أبي
عندما طُرد السائق يون
.شعرت بأن هُناك أمرٌ غريب
.أنتم
.لنناقش الأمور فيما بعد -
ما هذا؟ -
هل أنتم عائلة من المُحتالين؟
...إذًا، يا أختاه
!لا تناديني بـ أختاه، أيتها العاهرة القذرة
سأرسل هذا المقطع للسيدة، ما رأيكم؟
".أبي، قدمي"
لا يوجد إرسال في القبو، صحيح؟
.الهاتف يعمل جيدًا -
.اللعنة -
...سيدتي، بصراحة الوظائف التي حصلنا عليها هُنا
!اخرس
.فات الآوان على التبرير
!لنذهب جميعنا للسجن
!لنتشارك المصير ذاته
يا سيدة، هل جُننتِ؟
إذا رأى السيد بارك وزوجته المقطع
!سيُصابون بصدمة
ما الّذي أخطأ بفعله هؤلاء الأشخاص الطيبين؟
لماذا نكافئهم بهذا الفعل؟
!توقف مكانك
.أو سأضغط على زر الارسال
.اتبعني
.يا سيدة، اهدأي رجاءً
!لا تدفعي
.لنصعد، يا عزيزي
!حان الوقت لتتنفس هواءً نقيًا
.عزيزتي، زر الارسال هذا يُشبه قاذف الصواريخ
ما الّذي تقصدهُ يا عزيزي؟
،عندما يُهدد أحدهم بقذف الصواريخ
.الأشخاص الآخرون لا يستطيعون فعل شيء
.إنهُ مثل صاروخ كوريا الشمالية
!زر صاروخ كوريا الشمالية
،اليوم، قائدنا الحبيب والعظيم كيم جونغ أون
،بعد أن شاهد مقطع العائلة المُحتالة
لم يكُن قادرًا على كبت صدمته وغضبه
!تجاه خبثهم، وحقارتهم المُستفزة
!لقد افتقدت حقًا حسكَ الفُكاهي، يا عزيزتي
،لذلك، وفي عصر نزع السلاح النووي
أمر قائدنا العظيم
بأن يُوجه آخر رأس قذيفة صاروخية نووية مُتبقية في البلاد
!لتستقر في حناجر هذه العائلة المُحتالة
!لا أحد يستطيع تقليد مُراسلين كوريا الشمالية مثلكِ
!أحبكِ يا عزيزتي
...وبوجود أحشائهم النتنه بمثابة أخر مقبرة نووية
يرغب أخيرًا قادتنا الأعزاء
.بنزع السلاح النووي وتحقيق السلام العالمي
!أيديكم للأعلى، أيُها الأوغاد
!أعلى
.العائلة الحقيرة
الزوج؟
.الزوج
الزوجة؟
.نعم
الابن؟
الابنة؟ -
.الابنة -
.أيُها البدائيون
أهذا كُل ما يُمكنكم التفكير بفعله؟
الشرب أيُها الأغبياء؟
في هذا المنزل المغمور بروح السيد نامقونغ الابداعية؟
!معاتيه
ما الّذي تعرفونه عن الفن؟
ما الّذي قد يعرفونه؟
،عندما كانت أشعة الشمس تخترق المنزل بجمال
كُنا نستمتع بدفئها، صحيح؟
في مثل هذه اللحظات الشاعرية
.استطعنا أن نستشعر لمسته الفنية
!أعطني إياه
!أحسنت، احذفه بسرعة
.حاذر، لا ترسله بالخطأ
مرحبًا؟
اسمعي، هل تعرفين كيف تصنعين الجاباقوري؟
جاباقوري؟
.داسونغ يُحب الجاباقوري أكثر من أيّ طعام آخر
،إذا غليتِ الماء الآن
.سيكون التوقيت مثاليًا
،يوجد أيضًا لحم خاصرة في الثلاجة
.أضيفيها أيضًا
...إذًا، رحلة التخييم
.يا إلهي، كانت كارثة
،مياه النهر فاضت، والجميع بدأوا بتوضيب خيامهم
.لكن داسونغ استمر بالبكاء ورفض العودة للمنزل
،على أيّ حال
ليكُن الجاباقوري جاهز بمجرد دخولنا، حسنًا؟
إذًا، كم تبقى على وصولكم؟
.طبقًا لنظام الملاحة، تبقى ثمان دقائق
...ستصلون في غضون ثمان دقائق
!ابدأي بغلي الماء حالاً
ما هو الجاباقوري بحق الجحيم؟
!تحرك، بسرعة
!بسرعة
!أبي، لا أستطيع سحبها أكثر
ما الّذي تفعله؟
!أبي
.اصعد بسرعة
.ساعدهم في العلّية
!خُذ هذا
!أهلاً بعودتكم
!داسونغ، انظر، لنتناول الجاباقوري
!داسونغ
!سيدتي
لمَ لا تتناولي أنتِ الجاباقوري وحسب؟
أيجدر بي؟
لا، انتظري
.يُمكنني أن أقدمه لزوجي
.يوجد لحم خاصرة هُنا
هل هي مطهوة جيدًا؟ -
.نصف استواء -
...العودة بعد يوم عمل حافل
!أحبك كثيرًا يا سيد بارك
،من المكتب إلى المنزل
.السيد بارك خارج الخدمة الآن
...العودة بعد يوم عمل حافل
!أحبك كثيرًا يا سيد بارك
ما الّذي تفعله؟ -
.اخرس -
عزيزي، أتريد بعض الجاباقوري؟
ألا يرغب داسونغ بتناوله؟
.لا
.لا أنا مُرهق، سأخلد للنوم
لماذا تحدق بي؟
.سيد بارك، لقد أطعمتني وآويتني
!أحترمك
أتفعل هذا كُل يوم؟
.بالطبع، حتى أنني أرسل لهُ جملة شكر كاملة
.شخصٌ في عُمرك يجدر به معرفة ذلك
ماذا؟
.شفرة مورس
.ذلك المُستشعر بدأ يضطرب
داسونغ سيتعلمها
.بما أنهُ في الكشافة
هذا سخيف، أليس كذلك؟
.الركض هُنا وهُناك، لمحاولة إرضاء طفل
.إنهُ ليسَ أميرًا أو ما شابه
.إنهُ الطفل الأصغر
.وهذا الأمر شائع
.أرجو أن تتفهمي ذلك
...داسونغ نوعًا ما ليسَ على ما يُرام
.إنهُ يتلقى علاجًا من الصدمة عن طريق العلاج بالفن
.كان هُناك حادثة
حادثة ماذا؟
أنتَ تؤمنين بالأشباح أيضًا، صحيح؟
.داسونغ، رأى شبحًا في المنزل عندما كان في الصف الأول
.أقمنا لهُ حفلة عيد ميلاد في المنزل ذلك اليوم
في وقتٍ مُتأخر من تلك الليلة، بينما الجميع نائمون
.تسلل داسونغ للمطبخ وأخرج الكعكة من الثلاجة
.الكريمة المخفوقة التي زُينت بها الكعكة كانت مُذهلة
،حتى وهو على وشك النوم
.لم يستطع التوقف عن التفكير بها
...لذا، كان داسونغ جالسًا يتناول كعكته
...صرخ، وأنا نزلتُ مُسرعة للطابق السفلي
...وكل ما رأيتهُ كان
،عيناه تقلبت للخلف
.ونوبة تشنجات، الرغوة تملؤ فمه
هل سبق لكِ وأن رأيتِ طفلاً يُعاني من تشنج؟
.لا
،إنهم بحاجة لعلاجه خلال ١٥ دقيقة
.أو لا جدوى من ذلك بعدها
ذلك هو الوقت المُستغرق للوصول
.إلى غُرفة الطوارئ، ١٥ دقيقة
ما الذي تفعله؟
كيفَ تعيش في مكانٍ كهذا؟
.حسنًا، الكثير من الناس يعيشون تحت الأرض
.خصوصًا، إذا أخذت السراديب في الاعتبار أيضًا
ما الّذي ستفعله؟
أليس لديك أي خطة؟
.كُل ما في الأمر أنني أشعر بالراحة هُنا
.أشعر وكأنني ولدتُ هُنا
.ربما زفافي كانَ هُنا أيضًا
.بالنسبة لمعاش التقاعد، لم أكُن مؤهلاً
.في عُمري هذا، الحُب سيُريحني
.لذا أرجوك، دعني أكمل ما تبقى من عمري هُنا
...على أي حال
،زوجي كانَ خارجًا لعمل
.لذا كان عليّ التعامل مع كُل شيء لوحدي
منذُ تلك الحادثة، أصبحنا نخرج
.من المنزل للاحتفال بعيد ميلاده
العام الماضي احتفلنا في منزل والدتي
.وهذا العام خرجنا للتخييم
.والد داسونغ يقول بأنه أمر طبيعي في مرحلة نموه
.يقولون بأن وجود شبح في المنزل يجلب الثروة
.في الواقع، وضعنا المادي مؤخرًا أصبح أفضل
.حمدًا لله
.ابقي هُنا حاليًا
زوني، ما الأمر؟
هل يوجد شيءٌ في الأسفل؟
ما هو؟
!اللعنة
!أمي -
.نعم -
كيفَ أمكنكِ فعل ذلك؟ -
ماذا؟ -
،أنا أيضًا أُحب الجاباقوري
كيف تناولتها من دون أن تسأليني؟
...حسنًا
داسونغ لا يرغب بتناوله
.لذا سألتي والدي ومن ثم أكلته لوحدكَ
أترغبين أن أطلب منها إعداد طبق آخر؟ -
!ليس هذا ما قصدته -
...أمي، كيف
!توقفوا عن الشجار بشأن الراميون -
لماذا لم تسأليني؟ -
.توقفي! بدلي ملابسكَ واخلدي للنوم
!من هُنا
!من هُناك، بسرعة
!واحد، اثنان، ثلاثة
داسونغ، ما الأمر؟
!داسونغ
!لقد جُن هذا الفتى
.أحضري مظلة
!بارك داسونغ
.يا لهُ من شيطان
ما الّذي يفعله الآن؟
!داسونغ، إنهُ وقت النوم
تعلم بأن الوقت مُتأخر للغاية؟
.تفضل
.عزيزتي، تعالي
!ممن ورثت هذا العناد
!انظر للمطر
... يا إلهي، كيفن
.داسونغ يُخييم في فناء المنزل
القناة الثالثة، للحالات الطارئة
.أبقها مُتصلة
.أعطني منشفة
.لا يُمكنني تصديقه
.دعيه وحسب، سيعود عندما يشعر بالتعب
.أريدك هُنا معي -
.أنا معكِ -
!داهاي
.كُفي عن استخدام الهاتف واخلدي للنوم
.عودي لغرفتكِ ونامي
.سنعتني هُنا ببعض الآمور
أُحدثك من غرفة المعيشة، هل تسمعني؟
.نعم، حولّ
.والدك سيبقى لجانبك لدعمك في حالات الطوارئ، حول
.فهمت، حولّ
هل ستُسرب تلك الخيمة المطر؟
.طلبناها من أمريكا، ستكون على ما يُرام
هل ينبغي أن ننام هُنا؟ -
ماذا؟ -
.لدينا رؤية كاملة للخيمة
.فكرة ممتازة
.سأشعر بالراحة أكثر
صحيح؟
.لنراقبه من هُنا بينما ننام
...يا لهُ من طفل
.لحظة
من أين تأتي هذه الرائحة؟
أيّ رائحة؟
.رائحة السيد كيم
السيد كيم؟ -
.نعم -
.لا أظن أنني أفهمك
.حقًا؟ لا بُد أنكِ شممتيها
تلك الرائحة التي تعج بها السيارة، كيفَ أصفها؟
.رائحة رجل مُسن -
.لا، ليست تلك الرائحة -
كيف تبدو؟
تشبه الفجل القديم؟
.لا
أتعرفين كيف تبدو الرائحة عندما تغلين قطعة قماش؟
.هكذا تبدو رائحته
على أيّ حال، رغم أنهُ دائمًا
يبدو وكأنهُ يوشك على تخطي الحدود
.إلا إنهُ لا يتخطاها، وهذا أمرٌ جيد
.سأعطيه نقطة على هذه -
.نعم -
.لكن، تلك الرائحة تخطت الحدود
.إنها قوية، لدرجة أنها تصل للمقعد الخلفي
إلى أي مدى الرائحة سيئة؟
.لا أعلم
.من الصعب وصف ذلك
.لكن أحيانًا تشمين مثل هذه الرائحة في قطار الأنفاق
.مرت دهور منذُ أن استخدمت قطار الأنفاق
،الأشخاص الّذين يستقلون قطار الأنفاق
.يملكون رائحة مُميزة
.نعم
ألا يُشبه هذا مقاعد السيارات الخلفية؟
ماذا لو عاد داسونغ للمنزل فجأة؟
!لا تقلقي
.يُمكنني سحب يدي وحسب
...لا ينبغي علينا
.افعلها باتجاه عقارب الساعة
.نعم
.هذا جيد
أمازلتي تملكين تلك السراويل الرخيصة؟
.تلك التي تركتها صديقة يون
.إذا كُنتِ ترتدينها، ستجعلين الأمر صعبًا علي
حقًا؟
.إذًا، اشتر لي مُسكنات
!اشتر لي مُسكنات
.تناولي هذا بدلاً منها
هل أعجبكِ؟
.إنهم يغطون في النوم
.تسللوا الآن
!حالة طارئة، حالة طارئة حول
.حالة طارئة -
ماذا؟ -
!ما الأمر؟ حول
داسونغ، ما الأمر؟
.لا يُمكنني النوم، حول
إذًا، كُف عن هذا وعُد للمنزل، اتفقنا؟
.عُد للنوم في سريرك الناعم، حول
!صحيح
.لا أريد فعل ذلك، حول
.بارك داسونغ
...لنعد للنوم
كيفَ سارت الأمور معكَ هُناك؟
ماذا؟
.الأشخاص الذين في القبو
.لقد قيدتهما كلاهما
ما الّذي سنفعلهُ الآن؟
ماذا سنفعل الآن؟ ما هي خطتنا؟
...كُنت أتساءل
ما الّذي سيفعلهُ مين هيوك في مثل هذا الموقف؟
!مين هيوك لن يضع نفسهُ في مثل هذا الموقف
،اسمعوا يا أطفال
لقد خرجنا من هُناك بأمان، صحيح؟
ولا أحد غيرنا يعرف ما حدث هُناك، صحيح؟
لذا، لم يحُدث شيء، هل فهمتم؟
.لّدي خُطة خاصة بي
لذا، أنتما الاثنان انسوا ما حدث وحسب، اتفقنا؟
.لنعد للمنزل
.لنذهب ونستحم
ما الّذي تفعلهُ عندك؟
!أسرع
ما الّذي يجري؟
.ابقوا هُنا
.كُل هذه المياه من الصرف الصحي
هل نافذة منزلنا مفتوحة؟
!ساعدني، كي تايك
!كي وو
!كي وو، أغلق النافذة
هل صُعقت؟
.أشعر بالدوار
.لحظة، لا تتحرك يا عزيزي
.اللعنة، أشعر بالدوار
.كي جونغ، بحذر
.لا تلمسي أيّ شيء
.عزيزي، لقد أُصبت بارتجاج
.لا يُمكنني رؤيتك
...عزيزي، تلك المرأة تشونغ سوك
.يا إلهي
.يا لها من شخصٍ لطيف
.ركلتني من فوق السلالم
.كرر من بعدي
...تشونغ سوك
!كي وو
ما الّذي تفعله؟
ال- ن- ج- د- ة
.أبي
نعم؟
ما هي خطتك؟
ما الّذي تتحدث عنه؟
.قُلت سابقًا بأن لديك خُطة
ما الّذي ستفعلهُ؟
...بشأن
.القبو
أتعرف ما هو نوع الخُطط التي لا تفشل؟
.الخطط التي لا وجود لها
.لا يوجد خطة
أتعلم لماذا؟
.إذا وضعت خطة، لن تسير الحياة كما خططت
.انظر حولك
هل فكر كُل هؤلاء الناس بأنهم
سيقضون الليلة في صالة رياضية؟
...لكن، انظر الآن
.الجميع ينام على الأرضية، بمن فيهم نحن
.لهذا السبب، لا يجب على الناس أن يُخططوا
.من دون خطة، لا شيء سيحيد عن مساره
.وإذا خرج أيّ شيء عن السيطرة، فلا يهم
.سواءً قتلت شخصًا أو خُنت بلدك
لا شيء من هذه المسائل اللعينة مهم، أفهمت؟
.أبي
.أنا آسف
على ماذا؟
.كُل شيء
.على كُل شيء
.سأعتني بكل شيء الآن
ما الّذي تهذي به؟
لماذا تعانق هذا الحجر؟
هذا؟
.إنهُ يستمر بالالتصاق بي
.أظن أنك بحاجة للنوم
.أنا جاد
.إنهُ يستمر بملاحقتي
،آنسة جيسيكا
.أعتذر على الاتصال بك في صباح الأحد
هل لديكِ وقت لتشاركينا الغداء اليوم؟
.إننا نقيم حفلة عيد ميلاد مُرتجلة لـ داسونغ
حفلة عيد ميلاد؟
.إذا أتيتِ أيضًا، سيشعر داسونغ بالسعادة
ويُمكنك تناول الباستا والجُبن
.وشرائح السلمون بقدر ما ترغبين
.شرفينا رجاءً بحلول الساعة الواحدة مساءً
.وسأعتبر اليوم أحد الأيام الدراسية
تعلمين ما أقصد؟
!أراكِ قريبًا
.أمي -
. نعم -
،بما أنها حفلة ارتجالية
ما رأيك أن ندعو كيفن أيضًا؟
فكرة رائعة، لمَ لا؟
هل تتصلين به؟
عزيزي، اخلد للنوم لبعض الوقت
.لا بُد من أنك مُرهق بعد ليلة الأمس
إذا كان لدينا حفلة، ألن تحتاجي للتجهيز لها؟
...صحيح، متجر النبيذ، والسوق، والمخبز وبائع الزهور
.لكنني اتصلت مسبقًا بالسيد كيم ليأتي
.سأدفع لهُ الوقت الإضافي
.ممتاز
!جميع الموجودين، سأشرح لكم
- !سنقيم حفلة وأمي طلبت أن أدعوك -
...تشونغ سوك، في القبو
.لدينا عشرة طاولات خارجية
...أولاً، أخرجيها جميعها، ثم رتبيها
.لا، تعالي قُرب النافذة
.عليّ أن أُريك
،بوجود خيمة داسونغ في المنتصف
...اجعلي الطاولات وكأنها خارجة منها
!تشكيلة الجناح المُحلق
مثل التشكيلة التي استخدمها الأدميرال يي سن شن، تعرفينها؟
!في معركة جزيرة هانسان
.فكري بالخيمة وكأنها سفينة يابانية حربية
.وطاولاتنا بتشكيلة الجناح المُحلق ستشكل نصف دائرة
.وبالقرب من الخيمة ستكون منطقة الشواء والحطب وما شابه
!رتبيها جميعها هُناك
!صحيح، أحضري زوجكِ أيضًا
!نعم
!بالتأكيد من دون هدايا، فقط تعالوا
قواعد اللباس؟
!إنها حفلة مُرتجلة، يُمكنكَ ارتداء بنطال رياضي
!ولا تحضروا أي هدايا نهائياً
.فقط تعالوا وتناولوا المُقبلات
!تعرفين مهارتي في الطهي
.صحيح! سنثمل في وضح النهار
!إذا كُنتِ ستغنين، سيكون ذلك رائعًا
...تعلمين أيّ أغنية
!بهدوء، إنهُ نائم
!السماء اليوم شديدة الزرقة، وصافية
.كُل ذلك بفضل أمطار البارحة
.صحيح
.لذا، فكرنا بإقامة حفلة في حديقة المنزل
.لنصنع من الليمون شرابًا حُلوًا
!نعم، تلك الأمطار كانت نعمة
!وأعني ذلك بجدية، من دون هدايا
.صحيح، فقط شغلي سيارتكِ الميني كوبر وتعالي
!اصعدوا
!نعم، تراجع للداخل. لكن لا تغلق الطريق
!أتيتِ، مضى وقتٌ طويل على لقائنا
!أخبرتكم من دون هدايا
.كُنت تفكر بشيءٍ آخر
ماذا؟
.عندما كُنت تقبلني، كان يشغلك أمرٌ آخر
.لا
ما الّذي تقصده؟
.ها أنت مُشتت الذهن مُجددًا
الجميع تبدو طلتهم بهية، صحيح؟
.رغم كونه تجمع مُفاجئ، لكن مظهرهم رائع
.ويبدو طبيعيًا للغاية
.داهاي
هل أنا مُناسب لهذا المكان؟
ماذا؟
هذا التجمع، هل يُناسبني؟
إلى أين تذهب؟
.عليّ النزول
.ابقى معي وحسبْ
.عليّ النزول للأسفل
لماذا تذهب لهؤلاء الناس المملين؟
ألا يُمكنك البقاء معي هُنا؟
.ليسَ لهؤلاء الأشخاص، بل الحبيبن في الأسفل
مُذهل، ما هذا؟
يا إلهي، لا أصدق أنني أقوم
.بمثل هذه الأمور في هذا العمر
.يا للإحراج
.أنا حقًا آسف يا سيد كيم
.والدة داسونغ أصّرت على ذلك
.وليس بيدي حيلة
.لكن الفكرة بسيطة
سنقوم بالاستعراض عندما تأتي جيسيكا
.وهي تحمل كعكة عيد الميلاد
.بعدها سنقفز ونهاجم جيسيكا
!ونؤرجح فؤوسنا
.نعم فهمت
.وحينها، داسونغ الهندي الصالح سيقفز وتدور بيننا معركة
.وأخيرًا، يُنقذ جيسيكا أميرة الكعك، ويهتف لهُ الجميع
.شيءٌ كهذا
إنها سخيفة، أليس كذلك؟
.أعتقد بأن زوجتك تحب الحفلات والمُفاجآت
.نعم، إنها تحبها
.لكنها مُهتمة بهذه الحفلة خصوصًا
.ستحاول بذل جُهدك أيضًا
.لأنكَ ببساطة تحبها
.سيد كيم
.أنت ستحصل على أجر إضافي
فكر بهذا كجزء من عملك، اتفقنا؟
هل ذهبتِ للأسفل؟
.ليسَ بعد -
ألا يجدر بنا التحدث معهم؟ -
للوصول إلى اتفاق؟
!بالضبط
.جميعنا انفعلنا الليلة الماضية
...أبي قال بأن لديه خُطة من نوعٍ ما
.لا يُمكنني الانتظار سأنزل حالاً -
.انتظري -
.خُذي هذه لهم
.لا بُد من أنهم جائعين -
.نعم -
.لندعهم يأكلون أولاً -
.حسناً -
!لنحتسي القهوة معًا في المرة القادمة
.ها أنتِ هُنا يا جيسيكا
.طعمها لذيذ للغاية -
أليست رائعة؟ -
.أريد أن أطلب منكِ خدمة
ما هي؟
...إليكِ، كيف نصفها
!كعكة تعافي داسونغ من الصدمة
.لذا، يجب أن يكون أنتِ من يفعل ذلك
.الضوء سيُسلط عليكِ اليوم
هل أنتِ بخير؟
...المعذرة
!انتظر، يا سيد
!أوبا كيفن
!داسونغ، عيد ميلاد سعيد
!مُبارك
...اللعنة
!توقفوا
!تشونغ سوك
!كي جونغ
!اخرجي، يا تشونغ سوك
!أوقف النزيف
!اضغط على الجرح
!داسونغ
!عزيزتي
!دعني
.مؤلم
!غُرفة الطوارئ
!أحضر السيارة
سيد كيم، ما الّذي تفعله؟
!لا يُمكننا انتظار الاسعاف
!توقف عن الضغط، يا أبي
.هذا يؤلم أكثر
!المفاتيح
!مفاتيح السيارة
!ارمها لي! ارمي المفاتيح لي
أأنتِ بخير؟
!لا تلمسيه
.مرحبًا، سيد بارك
هل تعرفني؟
!احترامي لك
.فتحتُ عيناي لأول مرة بعد شهر
.ورأيتُ مُحقق أمامي
...لديكَ الحق بتوكيل محامٍ
.والّذي لا يبدو وكأنهُ مُحقق
هل هو يضحك؟
.انتظر قليلاً
.ثم تحدث الطبيب الّذي لا يبدو وكأنهُ طبيب
.مثل هذه الحالات تحدُث بعد جراحة الدماغ
.يستمرون بالضحك من دون سبب
هل تسمعني؟
أيُمكنك سماعي؟
إذًا، هل عليّ أن أقول ذلك مُجددًا؟
تقول ماذا؟
.حق ميراندا
.يحقُ لك التزام الصمت
...أيّ شيء ستقوله، من الممكن أن يُستخدم ضدك
!إنهُ يستمر بالضحك، انظر
،حتى عندما سمعت
...إلى أيّ مدى نزفت كي جونغ ذلك اليوم
حتى عندما سمعت كلمات مثل، احتيال وتعدي على ممتلكات الغير
...وتصرف غير قانوني ودفاع عن النفس
..وأننا محظوظين لأننا حصلنا على إطلاق سراح مشروط
...حتى عندما تمكنتُ أخيرًا من رؤية وجه كي جونغ
- .كيم كي جونغ، ارقدي بسلام -
.استمريتُ بالضحك
لكن، عندما عُدت وشاهدت التقارير الإخبارية
.لم أضحك
هذه الثورة المُفاجأة، التي حدثت في الفناء الخلفي لمنزل عائلة رفيعة
.تعد حالة استثنائية للغاية
بما أن الرجل المُتشرد
...الذي أشعل فتيل الاهتياج مات في مكان الحادثة
.لم تستطع الشرطة حتى الآن الوقوف على دوافع واضحة
وقِيل أن السائق كيم والقتيل السيد بارك
.كانا على علاقةٍ طيبة
.حاليًا، الشرطة تصب جُل تركيزها على تحديد موقع السائق كيم
،بعد خروج كيم من هذا الباب ونزوله هذا الدرج
.اختفى في أزقة الحي
،بحثت الشرطة في جميع كاميرات المُراقبة
.القريبة من المنزل لكن دون جدوى
.ولم يعثروا حتى الآن على أيّ شهود
،بالنظر للوضع الراهن
.ليسَ من المبالغة القول بأن كيم تلاشى في الهواء
في الواقع، أنا ووالدتي لم يكُن لدينا علم بمكان أبي
.لكن أولئك المُحققين، ما زالوا يتخفون ويُراقبوننا
مع مرور الوقت، هدأت الأخبار
.وتوقفوا عن مُراقبتنا
.وبدأت أصعد ذلك الجبل
.من الأعلى، يُمكنني رؤية مشهد رائع للمنزل
ذلك اليوم، بالرغم من برودة الجو
.لكنني شعرت برغبة في البقاء لمدة أطول
!بُني
إذ لم يستطع أحدٌ قراءة هذه الرسالة
.فسيكون أنت من يقرأها
.كُنت فتى كشّافة، لذا أكتب هذه الرسالة تحسُبًا
هل شفيت إصابتك؟
.أنا على يقين بأن والدتك بصحةٍ جيدة
.أنا بخير هُنا
.رغم أن التفكير في كي جونغ يُبكيني
.حتى الآن، لا يبدو ما حدث في ذلك اليوم حقيقيًا
.يبدو وكأنهُ حُلم
.،مع ذلك ليسَ حُلم
ذلك اليوم، عندما خرجتُ من البوابة
...علمتُ فجأة
...إلى أين عليّ الذهاب
.منزل وقعت فيه هذه الجريمة المُروعة
.لن يكون من السهل بيعهُ
.أنا آسف سيد بارك
كافحت في سبيل الصمود في منزلٍ فارغ
.مع ذلك، بفضل كونه فارغ استطعت الصمود
ماذا كان اسمها؟
مون جا؟ مون غوانغ؟
.استطعت أن امنحها وداعًا لائقًا
.سمعت بأن الدفن بجانب الشجرة عادة شائعة
.لذا، بذلت كُل ما بوسعي
لكن، سماسرة العقارات حقًا أذكياء
.خدعوا بعض الأشخاص الذين وصلوا للتو إلى كوريا
.وتمكنوا من بيع المنزل لهم
.كلا الأبوين يعملون، والأطفال يرتادون المدرسة
.العائلة أغلب الوقت خارج المنزل
.لكن، مُدبرة المنزل اللعينة تبقى هُنا ٢٤ ساعة
في كُل مرة أصعد للطابق العلوي
.أضع حياتي على المحك
.تبين أن الألمان لا يأكلون فقط النقانق والبيرة
.كم أشعر بالراحة
مع مرور الوقت وأنا هُنا في القبو
.كُل شيء يبدأ يُصبح ضبابي
.اليوم على الأقل، تمكنت من كتابة رسالة لك
إذا تمكنت من إرسال هذه الرسالة كُل ليلة
.قد يأتي يوم وتتمكن من رؤيتها
.إلى اللقاء
هل عُدت، كي وو؟
.نعم
.أبي، اليوم وضعت خُطة
.خُطة أساسية
.سأكسب المال
.الكثير منه
.الجامعة، المهنة، الزواج، كُل هذه يُمكن تحقيقها
.لكن أولاً، عليّ كسب المال
.سترى مساحتهُ الواسعة بمجرد دخولك
.في الواقع، نحنُ لا نعرض هذا المنزل على أيّ شخص
.عندما أمتلك المال، سأشتري هذا المنزل
في اليوم الّذي سننتقل فيه أنا وأمي
.سأكون في الحديقة
.لأن أشعة الشمس هُناك رائعة للغاية
.كُل ما عليك فعله
.هو أن تصعد الدرجات
،اعتنِ بنفسك حتى ذلك الحين
.إلى اللقاء
Asia World Team الترجمة مقدمة من فريق
SORA - CAPA :ترجمة وتدقيق
- من إخراج: بونغ جون هو -